Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/317.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (317.ja) KYON (キョン)
ja: しかしこう蒸し暑いとかき氷でも 食いたくなるな

source: 0001 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたにしちゃいいこと言うわね あとで買ってきてよ

source: 0002 (317.ja) KYON (キョン)
ja: 俺がか！？

source: 0003 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然でしょ、言い出しっぺだし

source: 0004 (317.ja) KYON (キョン)
ja: とほほ……やぶ蛇だったか……

source: 0005 (317.ja) MIKURU (みくる)
ja: そういえば、夜食の買い出しの時に キョンくんと長門さんが

source: 0006 (317.ja) MIKURU (みくる)
ja: かき氷を食べに行くって話を してたんですよ

source: 0007 (317.ja) MIKURU (みくる)
ja: 美味しそうですよねぇ

source: 0008 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンったら、団長の許可なく勝手 にそんな約束をしてたの？

source: 0009 (317.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、で、でも長門さんへの お礼か何かかもしれないですし……

source: 0010 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だったら、全員におごるべきだわ！ みんなの世話になってるわけだし

source: 0011 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、あとでキョンに おごらせましょ

source: 0012 (317.ja) MIKURU (みくる)
ja: ああっ、キョンくんごめんなさいっ

source: 0013 (317.ja) NAGATO (長門)
ja: かき氷 あとで食べる約束がある

source: 0014 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、キョンと？

source: 0015 (317.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0016 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわね、あとで買い出しに行かせ ましょう。当然あいつのオゴリで

source: 0017 (317.ja) NAGATO (長門)
ja: イチゴ味

source: 0018 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、基本よね

source: 0019 (317.ja) NAGATO (長門)
ja: 基本

source: 0020 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、がぜんやる気が出てきたわ！ 行きましょう、有希！

source: 0021 (317.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この合宿が終わったら、長門さんは かき氷を御馳走してもらうとか

source: 0022 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰が御馳走するのよ。まさかキョン じゃないわよね？

source: 0023 (317.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そのまさかですよ、涼宮さん

source: 0024 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、わかったわ

source: 0025 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希にいろいろとちょっかいかけた おわびのつもりなんだわ！

source: 0026 (317.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうなのでしょうか？

source: 0027 (317.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうに決まってるわよ それならあたしにも奢るべきよ！
